Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_HECKMAN_REGR
Catalog: src/lang/*/STATS_HECKMAN_REGR.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R sampleSelection package is required but could not be loaded.
ja: R sampleSelection パッケージが必要ですが、ロードできませんでした。
ko: R sampleSelection 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R sampleSelection 包，但未能装入。
zh_tw: R sampleSelection 套件為必要套件，但無法載入。

source: The selection variable may not appear elsewhere as a variable
ja: ケース選択変数を他の場所で変数として使用することはできません
ko: 선택 변수가 변수로 다른 위치에 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 选择变量不得在其他位置作为变量出现
zh_tw: 選擇變數不得作為變數出現在其他位置

source: The outcome variable may not appear elsewhere as a variable
ja: 結果変数を他の場所で変数として使用することはできません
ko: 결과 변수가 변수로 다른 위치에 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 结果变量不得在其他位置作为变量出现
zh_tw: 結果變數不得作為變數出現在其他位置

source: A dataset name is required if any items are to be saved
ja: 保存する項目がある場合は、データセット名が必要です
ko: 항목을 저장하려는 경우 데이터 세트 이름이 필수입니다.
zh_cn: 如果要保存任何项，那么必须指定数据集名称
zh_tw: 如果要儲存任何項目，則需要資料集名稱

source: A dataset name was specified but no items to save were specified
ja: データセット名が指定されていますが、保存する項目が指定されていません
ko: 데이터 세트 이름이 지정되었지만 저장할 항목이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 已指定数据集名称，但未指定任何要保存的项
zh_tw: 資料集名稱已指定，但未指定要儲存的項目

source: Switching Regression
ja: スイッチング回帰
ko: 회귀분석 전환
zh_cn: 切换回归
zh_tw: 切換迴歸

source: Estimate
ja: 推定値
ko: 추정
zh_cn: 估算
zh_tw: 估計

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: t Value
ja: t 値
ko: t 값
zh_cn: t 值
zh_tw: t 值

source: Sig.
ja: 有意確率
ko: 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Selection Fitted Values
ja: 選択の当てはめ値
ko: 선택 적합값
zh_cn: 选择拟合值
zh_tw: 選擇配適值

source: Outcome Fitted Values
ja: 結果の当てはめ値
ko: 결과 적합값
zh_cn: 结果拟合值
zh_tw: 結果配適值

source: Selection Residuals
ja: 選択残差
ko: 선택 잔차
zh_cn: 选择残差
zh_tw: 選擇殘差

source: Outcome Residuals
ja: 結果残差
ko: 결과 잔차
zh_cn: 结果残差
zh_tw: 結果殘差

source: Heckman Regression
ja: Heckman 回帰
ko: Heckman 회귀
zh_cn: 赫克曼回归
zh_tw: Heckman 迴歸

source: Implemented using package sampleSelection by O. Toomet and A.Henningsen
ja: O. Toomet および A.Henningsen によりパッケージ sampleSelection を使用して実装されました
ko: 0에 의해 패키지 sampleSelection을 사용하여 구현되었습니다. Toomet 및 A.Henningsen
zh_cn: 由 O. Toomet 和 A. Henningsen 使用 sampleSelection 包实现
zh_tw: 使用由 O. Toomet 和 A.Henningsen 撰寫的套件 sampleSelection 實作

source: Selection Variable
ja: ケース選択変数
ko: 선택 변수
zh_cn: 选择变量
zh_tw: 選擇變數

source: Outcome Variable
ja: 結果変数
ko: 결과 변수
zh_cn: 结果变量
zh_tw: 結果變數

source: Model Type
ja: モデルの種類
ko: 모형 유형
zh_cn: 模型类型
zh_tw: 模型類型

source: Number of Valid Cases
ja: 有効なケースの数
ko: 유효 케이스 수
zh_cn: 有效个案数
zh_tw: 有效觀察值數目

source: Number of Outcome 1 Cases
ja: 結果 1 ケースの数
ko: 결과 1 케이스 수
zh_cn: 结果 1 个案数
zh_tw: 結果 1 觀察值數目

source: Number of Outcome 2 Cases
ja: 結果 2 ケースの数
ko: 결과 2 케이스 수
zh_cn: 结果 2 个案数
zh_tw: 結果 2 觀察值數目

source: Number of Parameters
ja: パラメータ数
ko: 모수의 수
zh_cn: 参数数目
zh_tw: 參數數目

source: D.F
ja: 自由度
ko: 자유도
zh_cn: 自由度
zh_tw: 自由度

source: R-Squared 1
ja: R2 乗 1
ko: R-제곱 1
zh_cn: R 方 1
zh_tw: R 平方 1

source: Adjusted R-Squared 1
ja: 調整済み R2 乗 1
ko: 수정된 R-제곱 1
zh_cn: 调整后 R 方 1
zh_tw: 調整後的 R 平方 1

source: R-Squared 2
ja: R2 乗 2
ko: R-제곱 2
zh_cn: R 方 2
zh_tw: R 平方 2

source: Adjusted R-Squared 2
ja: 調整済み R2 乗 2
ko: 수정된 R-제곱 2
zh_cn: 调整后 R 方 2
zh_tw: 調整後的 R 平方 2

source: Method
ja: 方法
ko: 방법
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Computations
ja: 計算
ko: 계산
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

source: Dataset Created
ja: 作成されたデータセット
ko: 작성된 데이터 세트
zh_cn: 创建的数据集
zh_tw: 已建立資料集

source: Summary Statistics
ja: 要約統計量
ko: 요약 통계량
zh_cn: 摘要统计
zh_tw: 摘要統計量

source: Summary
ja: 集計
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Selection Variable: %s
ja: ケース選択変数: %s
ko: 선택 변수: %s
zh_cn: 选择变量：%s
zh_tw: 選擇變數：%s

source: Probit Selection Estimates
ja: プロビット選択推定
ko: 프로빗 선택영역 추정값
zh_cn: 概率选择估算值
zh_tw: Probit 選擇估計值

source: Selection Estimates
ja: 選択推定
ko: 선택영역 추정값
zh_cn: 选择估算值
zh_tw: 選擇估計值

source: Outcome Variable: %s, Sigma1: %.4f, Rho1: %.4f
ja: 結果変数: %s、シグマ 1: %.4f、ロー 1: %.4f
ko: 결과 변수: %s, Sigma1: %.4f, Rho1: %.4f
zh_cn: 结果变量：%s，Sigma1：%.4f，Rho1：%.4f
zh_tw: 結果變數：%s，Sigma1：%.4f，Rho1：%.4f

source: Outcome 1 Estimates
ja: 結果 1 推定
ko: 결과 1 추정값
zh_cn: 结果 1 估算值
zh_tw: 結果 1 估計值

source: Outcome Variable: %s, Sigma2: %.4f, Rho2: %.4f
ja: 結果変数: %s、シグマ 2: %.4f、ロー 2: %.4f
ko: 결과 변수: %s, Sigma2: %.4f, Rho2: %.4f
zh_cn: 结果变量：%s，Sigma2：%.4f，Rho2：%.4f
zh_tw: 結果變數：%s，Sigma2：%.4f，Rho2：%.4f

source: Outcome 2 Estimates
ja: 結果 2 推定
ko: 결과 2 추정값
zh_cn: 结果 2 估算值
zh_tw: 結果 2 估計值

source: Number of Censored Cases
ja: 打ち切られたケースの数
ko: 절단된 케이스 수
zh_cn: 检剔个案数
zh_tw: 設限觀察值數目

source: Number of Observed Cases
ja: 観測ケースの数
ko: 관측된 케이스 수
zh_cn: 实测个案数
zh_tw: 觀察值數目

source: R-Squared
ja: R2 乗
ko: R-제곱
zh_cn: R 方
zh_tw: R 平方

source: Adjusted R-Squared
ja: 調整済み R2 乗
ko: 수정된 R-제곱
zh_cn: 调整后 R 方
zh_tw: 調整後的 R 平方

source: Log Likelihood
ja: 対数尤度
ko: 로그 우도
zh_cn: 对数似然
zh_tw: 對數概似

source: Outcome Variable: %s, Sigma: %.4f, Rho: %.4f
ja: 結果変数: %s、シグマ: %.4f、ロー: %.4f
ko: 결과 변수: %s, Sigma: %.4f, Rho: %.4f
zh_cn: 结果变量：%s，Sigma：%.4f，Rho：%.4f
zh_tw: 結果變數：%s，Sigma：%.4f，Rho：%.4f

source: Outcome Estimates
ja: 結果の推定
ko: 결과 추정값
zh_cn: 结果估算值
zh_tw: 結果估計值
